#Strogonoff de Frango

Ingredientes

- 1 quilo de peito de frango
- 1 tablete de caldo de galinha
- 3 colheres de sopa de oleo
- 2 latas de creme de leite sem soro
- 2 colheres de sopa e molho de tomate
- 2 colheres de sopa de ketchup
- 2 colheres de sopa de mostarda
- Champignon
- Batata palha e arroz branco para acompanhar

Modo de Preparo
1. Em uma panela a fogo medio, acrescente o oleo e o 
caldo de galinha e, dissolva o caldo. Logo em seguida 
coloque o frango picado em cubos na panela e deixa cozinha,
sempre dando um olhadinha para náo queimar.

2. Assim que o frango estiver bem cozido, acrescente o molho
de tomate, o ketchup, a mostarda e o champignon a gosto.

3. Abaixe o gogo e coloque o creme deleite e mexa bem ate se 
tornar um creme homogeneo.